Repository: romantymoshyk/ConfuserEx
Catalog: Confuser.Core/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# WatermarkingProtectionDescription
source: This applies a watermark to the assembly, showing that ConfuserEx protected the assembly. So people try to reverse the obfuscation know to just give up.
zh_hans: 这将水印应用于程序集，表明ConfuserEx保护了程序集。

# WatermarkingProtectionName
source: Watermarking
zh_hans: 水印

# ProtectionPipeline_ExecuteStage_Executing
source: Executing '{0}' phase...
zh_hans: 正在执行“ {0}” 阶段...

# WatermarkingPhase_Name
source: Apply watermark
zh_hans: 应用水印

# ConfuserEngine_RunInternal_Discovering_plugins
source: Discovering plugins...
zh_hans: 发现插件...

# ConfuserEngine_RunInternal_Discovered__protections
source: Discovered {0} protections, {1} packers.
zh_hans: 发现{0}个保护模块， {1}个压缩打包模块.

# ConfuserEngine_RunInternal_Resolving_component_dependency
source: Resolving component dependency...
zh_hans: 解析组件依赖...

# ConfuserEngine_RunInternal_Loading_input_modules
source: Loading input modules...
zh_hans: 加载输入模块...

# ConfuserEngine_RunInternal_Initializing
source: Initializing...
zh_hans: 正在初始化...

# ConfuserEngine_RunInternal_Operation_cancelled
source: Operation cancelled.
zh_hans: 操作取消。

# ConfuserEngine_RunInternal_Unknown_error_occurred
source: Unknown error occurred.
zh_hans: 出现未知错误。

# ConfuserEngine_RunPipeline_Done
source: Done.
zh_hans: 完成。

# ConfuserEngine_Inspection_Resolving_dependencies
source: Resolving dependencies...
zh_hans: 解析依赖项...

# ConfuserEngine_Inspection_Checking_Strong_Name
source: Checking Strong Name...
zh_hans: 检查强名称...

# ConfuserEngine_Inspection_Creating_global__cctors
source: Creating global .cctors...
zh_hans: 创建全局.cctors...

# ConfuserEngine_BeginModule_Processing_module
source: Processing module '{0}'...
zh_hans: 处理模块 '{0}'...

# ConfuserEngine_WriteModule_Writing_module
source: Writing module '{0}'...
zh_hans: 写入模块 "{0}"...

# ConfuserEngine_Pack_Packing
source: Packing...
zh_hans: 打包中...

# ConfuserEngine_PrintEnvironmentInfo_Cached_assemblies
source: Cached assemblies:
zh_hans: 缓存程序集：

# ConfuserEngine_SaveModules_Saving_to
source: Saving to '{0}'...
zh_hans: 保存到 "{0}"...

# ConfuserEngine_Debug_Finalizing
source: Finalizing...
zh_hans: 正在完成...

# ConfuserEngine_RunInternal_Error_occured_during_initialization
source: Error occured during initialization of '{0}'.
zh_hans: 初始化“{0}”时出错。

# ConfuserEngine_RunInternal_Building_pipeline
source: Building pipeline...
zh_hans: 正在生成管道...

# ConfuserEngine_PrintInfo_Protecting_packer_stub
source: Protecting packer stub...
zh_hans: 保护打包器子程序...

# ConfuserEngine_Inspection_Failed_to_resolve_dependency
source: Failed to resolve dependency assembly '{1}' in module '{0}'
zh_hans: 无法解析模块“{0}”的依赖程序集“{1}”

# WatermarkingPhase_Execute_Watermarking
source: Watermarking...
zh_hans: 生成水印中...

# ConfuserEngine_CheckStrongName1
source: [{0}] SN Key or SN public Key is not provided for a signed module, the output may not be working.
zh_hans: [{0}] SN 密钥或 SN 公钥未为签名模块提供，输出模块可能无法正常运行。

# ConfuserEngine_CheckStrongName2
source: [{0}] SN Key or SN public Key is provided for an unsigned module, the output may not be working.
zh_hans: [{0}] SN 密钥或 SN 公钥为未签名的模块提供，输出模块可能无法正常运行。

# ConfuserEngine_CheckStrongName3
source: [{0}] Provided SN public Key and signed module's public key do not match, the output may not be working.
zh_hans: [{0}] 如果 SN 公钥和签名模块的公钥不匹配，输出模块可能无法正常运行。

# ObfAttrMarker_MarkProject_Loading
source: Loading '{0}'...
zh_hans: 加载中 “{0}” ...

# Marker_MarkProject_Loading
source: Loading '{0}'...
zh_hans: 加载中 “{0}” ...

# ConfuserEngine_PrintInfo_Running_on
source: Running on {0}, {1}, {2} bits
zh_hans: 运行在 {0}， {1}， {2}位

# ConfuserEngine_PrintEnvironmentInfo_Installed_Framework_Versions
source: Installed Framework Versions:
zh_hans: 已安装.NET框架版本：

# PluginDiscovery_GetPluginsInternal_Failed_to_load_plugin
source: Failed to load plugin '{0}'.
zh_hans: 无法加载插件 "{0}"！

# PluginDiscovery_GetPluginsInternal_Failed_to_load_dynamic_cipher_library
source: Failed to load dynamic cipher library.
zh_hans: 无法加载动态密码库！

# PluginDiscovery_AddPlugins_Failed_to_instantiate_protection
source: Failed to instantiate protection '{0}'.
zh_hans: 实例化保护模块“{0}”失败！

# PluginDiscovery_AddPlugins_Failed_to_instantiate_packer
source: Failed to instantiate packer '{0}'.
zh_hans: 实例化压缩打包模块“{0}”失败！

# PluginDiscovery_AddPlugins_Failed_to_instantiate_component
source: Failed to instantiate component '{0}'.
zh_hans: 实例化组件“{0}”失败！

# PluginDiscovery_GetPluginsInternal_Failed_to_load_built_in_protections
source: Failed to load built-in protections.
zh_hans: 无法加载内置保护模块！

# PluginDiscovery_GetPluginsInternal_Failed_to_load_renamer
source: Failed to load renamer.
zh_hans: 无法加载重命名模块！

# ConfuserEngine_BeginModule_Processing_StrongName
source: Processing strong name...
zh_hans: 正在处理强签名...

# ConfuserEngine_BeginModule_Processing_DelayedStrongName
source: Module {0} has been delayed the strong name.
zh_hans: 模块“{0}”已延迟强签名

# ConfuserEngine_BeginModule_Processing_PEHeaders
source: Write PE header...
zh_hans: 写PE标头...
